他家记者是不是一个想象性的存在一个能够回应其需要的存在.
严实义是谁呀
Elle écoute un autre séminaire
Bon Ben continuons alors cette exploration des quatre concepts fondamentaux de LA psychanalyse. Et donc aujourd'hui, nous allons parler de LA répétition. Il n'est pas évident.
D'amblez comme ça que LA répétition soit un concept fondamental de LA psychanalyse. Si on vous dit psychanalyse, Si vous n'avez pas dit psychanalyse à quelqu'un qui connaît pas, il vous dira l'inconscient, il vous dira peut-être l'être en faire, il vous dira peut-être LA relation, Bon il connaît pas LA pulsion, mais Bon LA pulsion ça paraît le désir LA pulsion, LA volonté.
Bon
C'est des termes différents, Mais Bon LA pulsion peut paraître comme un concept fondamental, comme vous connaissez un petit peu l'œuvre de Freud, mais LA répétition n'apparaît pas forcément d'emblée comme un concept fondamental
也许重复作为一个基础的概念并不那么显而易见如果我们问某个阅读了精神分析文献的人问他觉得精神分析里面哪些概念是一些基础概念他可能会说无意识转移呃有可能会说欲望也有可能如果读过弗洛伊德的话可能还会说冲动
但重复好像并不那么显而易见
Sous LA forme du transfert, mais pas seulement. Et justement, c'est cette différence que lacan VA accentuer entre précisément LA répétition et les transferts séparant LA répétition du transfert et en disant que bien sûr les transferts.
Suppose une part des répétitions, Mais que LA répétition telle que Freud l'approche n'a rien à faire avec les transferts. IL est très tranchant là-dedans très Clair, il dit LA répétition n'a rien à faire avec les transferts, CE qui est quand-même très Fort très puissant,
Parce que ça veut dire qu'effectivement il VA lui-même LA can avoir de LA répétition sous un autre angle que les transferts. C'est-à-dire, pour LA can même LA répétition accordée par fraude n'est pas seulement un rapport avec le transfert. OK,
嗯拉康在这里重新谈论弗洛伊德那里的重复的时候一开始是从转移的角度以转移的形式来进行谈论的但是转移并不是重复的唯一形式在这里拉康区分了重复和转移他将这两者分开了将重复和转移分开了
当然重复有一跟转移有一部分是涉及到重复的但是在这里拉康非常清楚的强调到这是一个他非常强烈的观点非常明确的观点是即便是弗洛伊德谈论的重复有一部分的重复是和转移没有任何关系的就一部分是一方面是拉康说
转移移其中一部分当然涉及到重复但是重复有一部分是和转移没有任何关系的也就意味着拉康要从另一个角度来阐释重复
Faire ICI comme un concept fondamental de LA psychanalyse, il VA de manière très précise, séparer le transfert de LA répétition, et il VA donner au transfert le statut de LA mise en acte de LA réalité sexuelle de l'inconscient.
LA réalité c'est que.